# Vue 3 + Vite

Клиентское приложение, созданное с использованием фреймворка Vue 3. Поддерживает вход в аккаунт, аутентификацию по токенам JWT. В текущее время разрабатывается функционал для администратора - сейчас приложение позволяет смотреть зарегистрированных пользователей и изменять информацию о пользователях.

Для навигации по приложению создан navbar и переход между страницами сделан при помощи Vue Router. Также используется Vuex для сохранения информации о текущем пользователе.

## Как запустить, чтобы проверить приложение уже сейчас

В данный момент запуск приложения через Docker-Compose не является первоочередной задачей (в моём ВУЗе нет такого требования, зато есть требования по срокам), поэтому если сейчас попробовать запустить приложение через `docker-compose up`, то у вас возможно не получится подключиться к frontend-приложению. Целевая платформа на данный момент - localhost.

После клонирования репозитория (можно сделать через команду `git clone https://github.com/misha1350/mospolytech-web-app.git`) перейдите в папку с проектом и выполните следующие команды:
`cd ./client`
`npm install`
`npm run dev`

Не забудьте перед этим установить Node.js и npm, а также Golang, потому что необходимо также запустить бэкенд-сервер:

`cd ./server`
`go run main.go`

И удостоверьтесь, что ваша база данных MySQL запущена и настроена на порт, который вы должны указать в файле ./server/.env. Через Docker тоже можно подключиться, главное указать правильный адрес, порт, логин и пароль в файле .env.